شكرًا لك على الترميز معي في ورشة العمل هذه.
أوصي بشدة باستخدام التحكم بالمصادر أثناء العمل على مشاريع بايثون الخاصة بك.
يعد GitHub خيارًا شائعًا ومجانيًا إذا كنت تريد معرفة المزيد عن Git.
يمكنك الاطلاع على ورشة عمل Git الرئيسية المتعمقة للواجهة الأمامية.
بالنسبة للخطوات التالية، الآن بعد أن تعرفت على الأساسيات،
يكفي فقط لبدء العمل مع واجهات برمجة التطبيقات في Python ومكتبة الطلبات.
أعتقد أنك تعرف ما يكفي لترى بالضبط مدى قوة بايثون
عندما تقوم بربط كل هذه المفاهيم معًا.
موضوعات دراستك التالية هي كيفية المصادقة باستخدام واجهات برمجة التطبيقات.
كيفية استخدام طرق HTTP الأخرى مثل النشر لإنشاء الموارد
أو قم بتحديثها واقرأ عني طلب دليل البدء السريع.
بعض الموارد الإضافية.
إذا كنت تريد أن تتعلم كل شيء عن قارورة بايثون،
أنصحك بقراءة البرنامج التعليمي للقارورة الضخمة.
سيخبرك هذا حقًا بكل شيء عن الأمراض الثمانية المتمثلة في تطوير ويب بايثون في قارورة.
وأخيرًا، يعد دليل Hitchhiker's Guide to Python كتابًا مجانيًا.
أتمنى أن أوضح لك اليوم أن بايثون ممتعة.
من السهل التعلم وقوية بشكل لا يصدق.
وآمل أن تستمر في رحلتك بايثون.